(sandra)
no creo
puedes escapar esta vez.
Sra. Sandra, ¡ayúdeme!
Joann, ¡no tengas miedo!
¡He venido!
He traído el dinero que querías.
¡Libérala!
¡De lo contrario, no te dejaré ir!
¿No nos dejarán ir? ¡Jajaja!
¿Qué puedes hacer?
Te lo diré honestamente
¡Ninguno de ustedes se escapará hoy!
Si yo fuera tú,
Tomaría el dinero y saldría rápido.
De lo contrario, no lo sabrás
cómo llegaste aquí en media hora.
¿Crees que me asusto fácilmente?
Hoy quiero ver si tu vas primero.
o yo!
Tienes algo de valor.
Supongo que no buscas el dinero, ¿verdad?
¿Cuánto costó el
persona detrás de ti paga
para comprar sus vidas?
¿Qué quieres decir?
Has secuestrado a la hija de Peyton.
la nieta de la familia Irwin.
Ella sólo está mintiendo.
así que no le creas.
La señora Sandy se casará con un miembro de la
familia Irwin.
entonces ¿a qué le tienes miedo?
¡Hazla arrodillarse!
¡Deja de intentar engañarme!
¡Arrodíllate frente a mí!
Arrodíllate.
¡No la toques!
Me arrodillaré.